# Домашнее задание к семинару 11 Фреймворк Spring

Проблематика: имеется несколько микросервисов (проектов) на spring-boot: reader-service, book-service,
issue-service, ...
Хочется, чтобы в каждом из этих проектов работал аспект-таймер, замеряющий время выполнения метода бина, помеченного
аннотацией @Timer (см. дз к уроку 8)

Решение: создать стартер, который будет инкапсулировать в себе аспект и его автоматический импорт в подключающий
проект.  
То есть:

1. Пишем стартер, в котором задекларирован аспект и его работа
2. Подключаем стартер в reader-service, book-service, issue-service, ...

Шаги реализации:

1. Создаем новый модуль в микросервисном проекте - это и будет наш стартер
2. Берем код с ДЗ-8 (класс аспекта и аннотации) и переносим в стартер
3. В стартере декларируем Configuration и внутри нее декларируем бин - аспект
4. В проекте стартера в resources/META-INF/spring/org.springframework.boot.autoconfigure.AutoConfiguration.imports
   прописываем полный путь конфигурации
5. Подключаем зависимость стартера (pom-dependency) в микросервисы
6. Проверяем, что аспект работает

Доп. задание (со звездочкой): придумать точки расширения\конфигурирования аспекта:
Включить\выключить по флажку в конфиге (ConditionalOnProperty)